एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪एक ब्लेड की तरह अकेला♪
♪तूफ़ान में आगे बढ़ना♪
♪भाग्य हमें आमने-सामने लाता है♪
♪हम यह खेल प्रतिद्वंदी के रूप में खेलते हैं♪
♪ब्लेड टकरा सकते हैं फिर भी शांति मिल सकती है♪
♪लेकिन यह घातक खेल बंद नहीं होगा♪
♪एक इंच और, मेरी हड्डियाँ टूट जाएँगी♪
♪बोझ♪
♪अलग रास्तों की ओर ले जाएँ♪
♪प्यार पाप बन जाता है♪
♪अंतहीन योजनाएँ♪
♪आप और मैं विभाजित हैं♪
♪इच्छा♪
♪अतीत को जला देता है♪
♪जब पीछे हटने का कोई रास्ता नहीं है♪
♪हम अपना भाग्य कैसे दोबारा लिखते हैं♪
=चाँदनी आदेश=
=एपिसोड 1=
हया!
(फेंग ज़ुओरेन, ज़ू गार्जियन कमांडर)
(सम्राट जिया,
हुआ राजवंश के सम्राट)
ज़ू गार्जियन ने
गद्दारों का सफाया कर दिया है।
कमांडर फेंग ज़ुओरेन, आदेश पर ध्यान दें।
मैं तुम्हें आज्ञा देता हूँ
भगवान डिंगयुआन के ज़ू परिवार में शादी करने के लिए ।
जिया शुन निश्चित रूप से वहां छिपा हुआ है।
दूसरों से पहले आपको उसे ढूंढना होगा
और उसका सिर मेरे पास लाओ।
मैं अवशेषों का पता लगाऊंगा
और उन्हें मिटा दो
हमारे राष्ट्र की रक्षा के लिए.
उठना।
यह एक महत्वपूर्ण मामला है.
ऐसा न करें
उजागर हो जाना।
समझा।
(महामहिम का स्वास्थ्य खराब है।)
(राजकुमार अभी भी युवा है.)
(राष्ट्र)
(अनिश्चित संतुलन में लटका हुआ है।)
(साल पहले,)
(महामहिम के भाई जिया शुन
युवराज थे।)
(आम लोगों के बीच निर्वासित)
(इस वर्ष वह बीस वर्ष का हो गया है।)
(हम आपसे प्रार्थना करते हैं)
(जिया शुन को पुनः प्राप्त करने
और उसकी शाही स्थिति को बहाल करने के लिए)
(अदालत को स्थिर करने के लिए)
(ज़ूए का कपड़ा)
एक नई कपड़ा दुकान
ज़ू स्ट्रीट पर खोला गया?
कितनी सुन्दर महिला है.
मुझे मत बताओ कि वह दुकानदार है।
क्या आप दुकानदार हैं?
मुझे यह कपड़ा कहां मिलेगा?
यह अद्भुत लग रहा है.
हमारे पास नया स्टॉक है।
आओ अंदर देखो.
ठीक है।
झांग एरगौ।
अपने गंदे हाथ उससे हटाओ।
(ज़ू हेक्सू, ज़ू परिवार का दूसरा बेटा)
ज़ू हेक्सू.
आप फिर से?
कैसा महाकाव्य प्रवेश.
अपना किराया वसूलें
और इससे दूर रहें.
तुम बदमाश हो.
क्या आप नहीं जानते कि यह जगह कौन चलाता है?
दुकानदार को परेशान करना
इसका मतलब है ज़ू परिवार का विरोध करना।
मत भूलना
कि आपकी माँ
हमारी कसाई की दुकान किराये पर लेती है।
यही आपके परिवार की एकमात्र आजीविका है।
अब चले जाओ.
मदद के लिए धन्यवाद, युवा मास्टर.
कोई बात नहीं।
चूँकि आप व्यवसाय के लिए हमसे किराया लेते हैं,
यह हमारा कर्तव्य है
आपकी रक्षा के लिए.
यह छह महीने का किराया है।
इसलिए किराये के भुगतान में शीघ्रता बरतें।
लेकिन इतने कम कारोबार के साथ,
धन कहां से आता है?
यह तो अभी-अभी बना है।
अगर मैंने हस्तक्षेप न किया होता,
झांग एरगौ
अब तक तो मर गया होता, है ना?
क्या कोई चाहता है?
किराए में कमी?
श्री ज़ू.
तुमने यही कहा?
मैं और मेरा परिवार हमेशा अपनी बात रखते हैं।
लेकिन आपको कोई मुफ्त भोजन नहीं मिलेगा।
बदले में आप क्या चाहते हैं?
हम आपके तरीके जानते हैं
सब बहुत अच्छी तरह से है।
बकवास।
यह महिला कोशिश कर रही है
अकेले जीवनयापन करने के लिए।
निकटवर्ती पड़ोसी,
दूर के परिवार से बेहतर होता है।
आप करेंगे
उसे सुरक्षित रखें.
उसकी दुकान पर नज़र रखो
किसी भी संदिग्ध गतिविधि के लिए।
मुझे अद्यतन रखना।
उपयोगी लीड आपको मिलती हैं
किराए पर 10% की छूट
अगले महीने से शुरू होगा।
ठीक है।
मैं गारंटी देता हूं
एक मक्खी भी नहीं निकल पाएगी।
महोदया।
आपने बेहतर किया
हमारे क्षेत्र में परेशानी पैदा न करें।
यदि आप मुसीबत की तलाश में हैं,
सामान समेटो और चले जाओ।
(एक बार मैं आपके परिवार में शादी कर लूं,)
(पहला व्यक्ति जिसे मैं मारता हूँ)
(आप होंगे.)
श्री ज़ू.
कुछ हुआ.
(ज़ू हवेली)
(ज़ू फुगुई, लॉर्ड डिंगयुआन)
महामहिम ने आपको एक दुल्हन सौंपी?
महामहिम अफवाहों के झांसे में आ गए
और उनका मानना ​​है कि
हम
पूर्व क्राउन प्रिंस जिया शुन को छिपा रहे हैं।
उसने मुझे जांच के लिए एक नई पत्नी सौंपी
और हम पर जासूसी करते हैं.
पूर्व युवराज
कई वर्ष पहले गायब हो गये थे।
अब इस मुद्दे को क्यों उठाया जा रहा है?
महामहिम गंभीर रूप से बीमार हैं।
उनका एकमात्र पुत्र
सिंहासन का उत्तराधिकारी बनने के लिए बहुत छोटा है।
उसे अपनी सत्ता हड़पने की घटना याद आ रही होगी
और उन्हें डर था कि जिया शुन
सिंहासन पर दावा करने के लिए वापस आ सकती है।
ऐसी लड़ाइयाँ
हमेशा खून-खराबा लाते हैं।
सत्ता में बैठे लोग
कभी भी लोगों के कल्याण के बारे में नहीं सोचते।
महामहिम के व्यामोह के साथ,
वह जोखिम उठाने के बजाय निर्दोष लोगों का वध करना पसंद करेगा ।
हमारा परिवार
विनाश के कगार पर खड़ा है।
अभी अपनी दादी को मत बताना.
यदि वह नई दुल्हन
कोई संदिग्ध हरकत करती है...
मैं उसे मार डालूँगा.
पिता,
मैं किसी को भी ज़ू परिवार को नुकसान नहीं पहुँचाने दूँगा।
आप बाहरी लोगों के प्रति निर्दयी हैं।
शायद
यह तुम्हारे लिए अच्छा है।
(ग्रैंड ट्यूटर की हवेली)
यह पागलपन है।
उन्होंने पूर्व क्राउन प्रिंस का मुद्दा उठाया
(ग्रैंड ट्यूटर झोउ, शीर्ष ग्रैंड ट्यूटर)
महामहिम को मजबूर करने के लिए
बीमारी के कारण उन्होंने अपने बिस्तर पर ही त्यागपत्र दे दिया।
चलो उन्हें मार डालें
दूसरों के लिए चेतावनी के रूप में।
हो सकता है किसी ने आपसे पहले ही यह काम कर लिया हो।
जिंगान ब्यूरो के प्रमुख गु कियानफू।
भगवान डिंगयुआन के भवन में जाओ।
पूर्व युवराज का पता लगाएं।
और उसे फाँसी दो
दूसरों के लिए चेतावनी के रूप में।
रुको, उसे मत मारो।
उसे जीवित मेरे पास लाओ।
मैं उसे तुम्हारे पास ले आऊंगा.
तुम्हें उसे फाँसी देनी होगी
दूसरों के लिए चेतावनी के रूप में।
यह सही है।
आजकल, महामहिम बहुत अधिक निर्भर करते हैं
ज़ू गार्जियन पर
और जिंगान ब्यूरो को भूल जाता है।
हमें उनसे हारना नहीं चाहिए।
गु कियानफू.
जिंगान ब्यूरो की रीढ़ के रूप में,
आपको ज़ू गार्डियंस से बेहतर प्रदर्शन करना होगा।
मैं उन्हें मार डालूंगा.
काम करने के लिए मिलता है।
(महामहिम की योजनाएँ गहरी हैं।)
(आपको लगता है)
(क्या इससे आपके युवा बेटे के लिए राजगद्दी सुरक्षित हो सकती है
?)
(एक बार जब मैं
असली पूर्व युवराज की पहचान कर लूंगा,)
(यह साम्राज्य)
(मेरी हो।)
(ज़ू हवेली)
(ज़ू स्ट्रीट)
महामहिम
हमारे परिवार में एक नई दुल्हन भेजते हैं।
(लियू जियाओकियान, ज़ू डोंगफैंग की पत्नी)
क्या करना चाहिए
डोंगयांग और मैं क्या करेंगे अगर वह बच्चों को जन्म देती है?
इसके अलावा, मैंने सुना है कि
सुश्री वांग एक सैन्य नायक हैं
जो अभी-अभी लौटे हैं
सीमा से.
चिंता मत करो।
यह शादी
पिता की मदद कर सकता है
बीमारी से उबरना।
अभी पर्दा मत उठाओ.
शादी पूरी नहीं हुई है.
यह ठीक है।
मुझे ऐसी औपचारिकताओं की कोई परवाह नहीं है।
श्री ज़ू.
कपड़ा दुकान बंद है.
दुकानदार
उसने कहा कि वह शादी कर रही है।
मुझे पता है।
वह यहीं है.
तो, आप सुश्री वांग हैं।
आप परिचित हैं?
मेरे पिता ने मुझे एक कपड़े की दुकान दी
आम लोगों के जीवन का अनुभव करने के लिए।
लेकिन मैं इसमें बुरा हूं.
कृपया मुझ पर मत हंसो.
अब से हम एक परिवार होंगे।
श्रीमान ज़ू, मुझे कई चीजों पर आपके मार्गदर्शन की आवश्यकता है ।
उसे आपका मार्गदर्शन नहीं करना चाहिए।
आप हमारी सौतेली माँ होंगी.
यह आप ही हैं जिन्हें हमारा मार्गदर्शन करना चाहिए।
हेक्सू, हमारे नमस्कार
सौतेली माँ.
बुरी खबर।
कुछ गलत हो गया।
(ज़ू डोंगयांग,
ज़ू परिवार का पहला बेटा)
जल्दी करो।
हमारा स्वामी मर रहा है।
पिता।
पिताजी, क्या आप ठीक हैं?
(भगवान डिंगयुआन को कौन मारना चाहता था?)
(ये किसने किया?)
पिता. पिता.
क्या हुआ?
हमारी अभी-अभी शादी हुई है।
मुझे कैसे जीना चाहिए?
अगर मेरे स्वामी को कुछ हो गया तो?
डोंगयांग, डरो मत।
कुछ कैंडी लो.
मुझे बताओ।
आपने क्या देखा?
जियाओकियान ने मुझे कैंडी नहीं लेने दी।
तो मैं कैंडीज़ की तलाश में आया।
मैंने पिताजी को मनोरंजन के लिए किसी से कुश्ती लड़ते देखा।
मैं भी खेलना चाहता था.
कुश्ती?
पिता बीमार हैं.
वह कुश्ती कैसे लड़ सकता है?
(यहाँ कोई और भी था?)
(कितना लापरवाह.)
(लक्ष्य को सतर्क कर दिया गया है।)
डोंगयांग को पिता का पता नहीं था
हमला हो रहा था,
और उसने हंगामा खड़ा कर दिया।
हत्यारा डर गया और भाग गया।
तुमने पिताजी को बचा लिया।
तुम बहुत बहादुर हो.
आइये इसकी रिपोर्ट करें।
सुश्री वांग.
मुझे डर है कि आप ऐसा नहीं करेंगे
मैं अपने पिता से विवाह करने में सक्षम हो पाऊंगी।
यह दुर्भाग्यपूर्ण है.
परेशानी में थे
ठीक उसी दिन जब तुम आये थे।
तुम क्यों नहीं रुकते?
घर पर
यदि आप फंस गए तो?
(ज़ू हेक्सू।)
(ज़ू फ़ुगुई का दूसरा बेटा।)
(घरेलू प्रबंधक)
(उम्र 20 वर्ष)
(लक्ष्य संख्या 1.)
(ज़ू डोंगयांग।)
(ज़ू फ़ुगुई का पहला पुत्र.)
(लियू जियाओकियान के पति।)
(उम्र 23 वर्ष)
(लक्ष्य संख्या 2.)
(शायद मूर्खता का नाटक कर रहे हैं।)
कमनीय महिला।
डोंगयांग, इसे देखो।
(ज़ू नुआननुआन।)
(ज़ू फुगुई की बेटी।)
(ज़ू परिवार की ज़ू नुआननुआन)
(ज़ू हेक्सू की जुड़वां बहन।)
(उम्र 20 वर्ष)
(छिपकर हो सकता है.)
(लक्ष्य संख्या 3.)
(पूर्व युवराज)
(कोई भी हो सकता है.)
(उन सबको मार डालो
ताकि वह भाग न सके।)
(सब लोग यहाँ हैं।)
(कोई बाहरी व्यक्ति नहीं.)
(अब उनके नष्ट होने का समय आ गया है।)
(आप इंतजार नहीं कर सकते)
(कोई कदम उठाना)
(दादी, ज़ू हवेली)
(वह प्रभारी है।)
महोदया।
मैं भगवान डिंगयुआन की होने वाली पत्नी हूँ।
मैं खुद को उसकी पत्नी मानती हूँ,
हालाँकि हमने शादी नहीं की है।
मैं कैसे दूर जा सकता हूँ?
जब प्रभु बीमार हो?
अच्छी लड़की.
आप मेरे बेटे के प्रति बहुत समर्पित हैं।
अच्छा।
आप समर्पित लग रहे हैं.
मैंने सुना है कि युचुआन नदी को
नदी देवता का आशीर्वाद प्राप्त है।
हम तुम्हें नदी देवता को अर्पित कर सकते हैं
मेरे पिता को स्वास्थ्य बहाल करने के लिए।
मेरे पिता के लिए आप कम से कम इतना तो कर ही सकते हैं।
बलिदान हो जाओ या चले जाओ।
सुश्री वांग.
आपकी पंसद।
हम सैन्य परिवार हैं।
हम उसे मरने के लिए कैसे भेज सकते हैं?
हेक्सू.
हम कानून नहीं तोड़ सकते.
श्री ज़ू.
चूँकि मैं शादीशुदा हूँ
अपने पिता को,
मैं अपने पति के साथ नहीं जा सकती
मुसीबत में है.
अच्छी लड़की.
अपनी सौतेली माँ को नमस्कार करें।
मैंने सुझाव दिया कि
क्योंकि सुश्री वांग पिता के प्रति समर्पित हैं।
अलावा,
पिताजी बहुत बीमार हैं,
और वह वफादार है.
मेरा सुझाव उचित है।
हेक्सू.
आप अपना बलिदान क्यों नहीं देते?
वह आपके पिता से विवाहित है।
इससे वह हमारा परिवार बन जाती है।
हमें एक-दूसरे का ध्यान रखना चाहिए।
यही मायने रखता है।
तुम उसके बहुत खिलाफ हो.
यह हो सकता है...
आप नहीं चाहते
कि वह बच्चे पैदा करे और आपकी जगह ले ले
उत्तराधिकारी के रूप में?
इतना तुच्छ मत बनो.
(वे काफी मासूम दिखते हैं।)
(लेकिन महामहिम के शासनकाल के लिए,)
(उन सबको मरना होगा.)
आप मेरे साथ बहुत दयालुता से पेश आते हैं।
मैं नहीं जानता कि मैं आपका कर्ज कैसे चुकाऊँगा।
मैं तुम्हें चाय पिलाता हूँ
अपना आभार व्यक्त करने के लिए.
महोदया।
मुझे प्यास लगी है। मैं पहले पी लूँगा।
धन्यवाद।
कृतघ्न बदमाश.
तुम्हें चाय नहीं पीनी चाहिए
तुम्हारी सौतेली माँ मुझे प्रस्ताव देती है।
ठीक है।
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं ग़लत था.
यह चाय मेरी क्षमा याचना है।
मैं यह आपके समक्ष प्रस्तुत करता हूं।
सौतेली माँ.
कृपया पीजिये.
मेरे पिता से शादी करने के लिए धन्यवाद.
(यह व्यक्ति सचमुच बाधा उत्पन्न करने वाला है।)
आप चाय स्वीकार नहीं करेंगे.
क्या आप मुझे दोष दे रहे हैं?
आपको अपमानित करने के लिए?
या शायद,
आज जो कुछ हुआ उसके पीछे आप हैं?
हत्यारे!
(जिंगान ब्यूरो के खंजर)
(ग्रैंड ट्यूटर झोउ.)
(उसने हम पर हमला क्यों किया?)
(महामहिम को धोखा देने की आपकी हिम्मत कैसे हुई?)
शांत रहें।
हमारे अभ्यास का पालन करें.
पहले छुप जाओ.
मैं हॉल को सुरक्षित करुंगा.
(वे बहुत तेज़ हैं!)
(गु कियानफू, जिंगान ब्यूरो के प्रमुख)
गु कियानफू.
फेंग ज़ुओरेन।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
तुम मूर्ख मौत को दावत दे रहे हो,
मेरे मैदान पर आ रहा है.
मैंने हमेशा सोचा है
कि तुम एक आदमी हो.
सही।
आप एक लड़का है या लड़की हैं?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मुझे फिर से मारने की कोशिश कर रहे हो?
मैं जानता हूं तुमने क्या किया.
आप विनाश करने वाले थे
पूरा ज़ू परिवार.
अस्थि-क्षरण पाउडर.
यह अस्थि मज्जा को नष्ट कर देता है।
तुम बर्बाद हो.
शुक्र है कि आप सुरक्षित हैं, सौतेली माँ।
मैं बहुत चिंतित था.
आप फिर से?
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित था।
वह क्या है?
छोटी सी चाल.
मैं तुम्हारे पूरे परिवार को मार सकता हूं.
महोदया।
आप जैसा गुरु क्यों होगा?
मेरे पूरे परिवार को ख़त्म करने की कोशिश करो?
अपनी कीमत बताइये।
मैं तुम्हें भुगतान कर सकता हूं.
मैं तुम्हें क्यों मारना चाहता हूँ?
क्या तुम सचमुच अनजान हो?
मैं...
मैं पूरी तरह से अनजान हूं.
आप दिन के उजाले में आये।
सबने तुम्हारा चेहरा देखा है.
यदि मेरे परिवार में किसी की मृत्यु उसी दिन हो जाए,
कहां कर सक्ते है
संभवतः छिपाएँ?
अधिकारी करेंगे
तुम्हें गिरफ्तार कर लूंगा।
क्या आप आत्महत्या करने के मूड में हैं?
मेरा एकल जीवन
आपके पूरे कबीले के जीवन के लिए।
निष्पक्ष व्यापार।
क्या कोई नहीं है?
इस दुनिया में आप किसकी परवाह करते हैं?
जिनकी मुझे परवाह थी
सभी बहुत पहले ही नष्ट हो गए।
हड्डी-क्षरण पाउडर, है ना?
फेंग ज़ुओरेन।
गु कियानफू.
क्या आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं?
बिल्कुल नहीं।
आपकी हथेली का प्रहार
हमारी आंतरिक ऊर्जाओं को संयुक्त किया
और मेरे रेन और डू मेरिडियन को अनब्लॉक कर दिया।
ज़हर
को बाहर कर दिया गया है।
फिर भी,
तुम्हारा युद्ध कौशल ख़त्म हो गया है।
मेरी आंतरिक ऊर्जा.
मैंने अपनी छाती पर डिस्पर्सिंग पाउडर लगाया।
तुम्हें ज़हर दिया गया
जब तुमने मुझे मारा था।
बेशर्म.
पूर्व युवराज के बारे में हर कोई जानता है ।
आपने मुश्किल से परिवार में शादी की
और अंतिम संस्कार के लिए इंतजार नहीं कर सकते।
क्या यह अनुचित नहीं है?
आप मेरे साथ मिलकर यह पता लगाने का प्रयास क्यों नहीं करते?
पूर्व युवराज?
खोखले वादे मीठे लगते हैं।
आप बस
हमसे श्रेय छीनना चाहते हैं।
यह गंध कैसी है?
घृणित कूड़ा.
♪तुम्हें ब्लेड से मार दिया जाना चाहिए था♪
♪मुझे फँस जाना चाहिए था♪
♪फिर भी गहरा दर्द उभरता है♪
♪घृणा और प्रेम को धुंधला करना♪
♪मुझे घातक ब्लेड होना चाहिए था♪
♪भ्रम और जुनून को दूर करना♪
♪फिर भी अनजाने में,
मैंने भाग्य रेखाओं को बाधित कर दिया♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪तुम्हारी निगाहें समझ नहीं पा रहा,
मेरी हिचकिचाहट समझ नहीं पा रहा♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪
♪आप अनजाने में अराजकता लाते हैं♪
♪ब्लेड बर्फ जैसे निशान छोड़ते हैं♪
♪भारी कदमों से चांदनी में चलना♪
♪मेरे दिल के दरवाजे पर दस्तक♪
♪मैं दर्पण में अंकित स्वयं को चकनाचूर कर देता हूँ♪
♪बसंत भौंहों में छाया रहता है♪
♪छिपाओ♪
♪हमारी नाराजगी,
अनिच्छा और कमजोरी♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪आपकी प्रज्वलित निगाहें आपके
भीतर भी वैसी ही आग प्रकट करती हैं♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪